일단 이 앱이 저장해야할 정보에 대해서 좀 더 상세히 이야기 해줄게.
이는 별도의 컨텐츠 추가버튼을 메인에 생성해서, 컨텐츠를 추가하도록 할거야.


컨텐츠 종류는 일단 현재는 다음과 같아.
- 애니메이션
- 노래
- 미연시

일단 애니메이션의 경우, 다음 정보를 기본적으로 입력해야해.
- 애니메이션 제목 (한글)
- 애니메이션 제목 (원어 - 원어가 한글이면 작성하지 않음)
- 장르
- 원작
- 감독
- 제작사
- 방영기간 (2023 1분기, 2분기, 3분기, 4분기와 같은 형태로 저장 - 몇분기 ~ 몇분기까지의 기간 형태로 저장)
- 화수

노래는 다음과 같아
- 노래 제목 (한글)
- 노래 제목 (원어 - 원어가 한글이면 작성하지 않음)
- 가수
- 작곡가
- 노래 종류 (애니메이션 > 등록해둔 애니메이션 중 하나를 선택, 미연시 > 등록해둔 미연시중 하나를 선택, 보컬로이드, K-POP, J-POP, 기타 음악)
- 노래 파일 업로드
- 하이라이트 (여러개 등록가능)

미연시는 다음과 같아
- 미연시 제목 (한글)
- 미연시 제목 (원어 - 원어가 한글이면 작성하지 않음)
- 시나리오 라이터
- 일러스트 레이터
- 제작사
- 발매일

일단 컨텐츠 별로 radiobutton으로, 각각 폼이 달라지도록 하는 컨텐츠 추가 페이지를 생성해줘